Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2021-01-03 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 O Índice de Moran local sobre o número mensal de mortes por habitantes demonstrou uma forte dependência espacial na Europa de Abril até Maio, no mês de Junho e em seu subsequente a dependência local já não estava mais presente **(Figura - 20)**, enquanto o Índice sobre a quantidade acumulada **(Figura - 21)**, permaneceu por mais tempo. Em contrapartida a média móvel da quantidade de novos casos começou a cair a partir do mês de Abril no continente europeu, se mantendo em uma leve queda até o mês de Agosto. A dependência local se deu em todos os países com alto número de mortes por habitantes próximos a territórios que também tiveram alto número de mortes dentre seus cidadãos (AA e AA, ou AA e AB) **(Figura - 23)**.

>>>>

 O Índice de Moran local sobre o número mensal de mortes por habitantes demonstrou uma forte dependência espacial na Europa de Abril até Maio, no mês de Junho e em seu subsequente a dependência local já não estava mais presente **(Figura - 20)**, enquanto o índice de Moran local sobre a quantidade de casos por habitantes, calculado nos meses de Outubro, Novembro e Dezembro em que houve alta dependência espacial, mostrou uma forte dependência espacial na Europa Central e Leste Europeu**(Figura - 21)**.

 A média móvel da quantidade de novos casos começou a cair a partir do mês de Abril no continente europeu, se mantendo em uma leve queda até o mês de Agosto. A dependência local para o número de mortes por habitantes se deu em todos os países com alto número de mortes por habitantes próximos a territórios que também tiveram alto número de mortes dentre seus cidadãos (AA e AA, ou AA e AB) **(Figura - 23)**, bem como a dependência local no número de casos por habitantes **(Figura - 24)** foi identificada nos locais que também tiveram alto número de casos dentre seus habitantes.
